= 填写服务器 config.ini 文件 =

服务器配置需要一个简单的说明，用于填写yuchberry中间服务器访问的邮箱服务器地址、用户、密码等等。这个说明存放在config.ini 文件里面。

_以下是初始配置，如果之后有删减，增加，可能没有及时更新，请以下载之后的服务器包中的config.ini文件为准。_

==配置字段说明==

  * *account*
  完整账户名称，也就是需要推送的邮箱地址，例如yuchberry@gmail.com。不能填写yuchberry，如果填写错误，比如yuchberry@gmal.com，是可以收到信件，但是发送不出去。

  * *protocol*
  用于接收邮件的协议，有如下选择 pop3 pop3s imap imaps，带s的是用于 SSL 安全链接，例如 protocol=imaps
  * *host*
  邮件服务主机地址。例如 host=imap.gmail.com
  * *port*
  邮件服务端口号。例如 port=993
  * *password*
  邮箱密码，当然这个谁都不应该忘记。 例如 password=123456
  * *protocol_send*
  发送邮件使用的协议，几乎都是smtp。例如 protocol_send=smtp
  * *host_send*
  发送邮件的主机地址。例如 host_send=smtp.gmail.com
  * *port_send*
  发送邮件的主机端口。例如 port_send=587

  _以上属性配置具体参考邮件系统的帮助。比如gmail的就在[http://mail.google.com/support/?hl=zh_CN&p=inbox&rd=1 这里]，具体的IMAP配置在[http://mail.google.com/support/bin/topic.py?hl=cn&topic=12913 这里]，POP3在[http://mail.google.com/support/bin/topic.py?hl=cn&topic=12912 这里]。_

  * *userPassword*
  用户密码。这个密码不是邮箱密码，建议不要和邮箱密码一样，用于认证推送客户端。这个密码也必须和SSL生成证书的密码一样，yuchberry SSL配置请看[http://code.google.com/p/yuchberry/wiki/SSL_yuchberry 这里]。例如 userPassword=111111

  * *serverPort*
  yuchberry server 监听端口,负责与手机端通讯，推送服务器。在[http://code.google.com/p/yuchberry/wiki/ADSL_DDNS_yuchberry#配置客户端 客户端的设置]需要用到他。例如 serverPort=9716

  * *pushInterval*
  yuchBerry中间服务器到邮件服务器上取信间隔，单位为秒，间隔越小，服务器占用资源越多。但是Push 到客户端的延迟也就越小。最小值为1。 例如 pushInterval=10

  * *userSSL*
  是否使用SSL进行推送。这个选项如果为1，则表示需要，为0或者其他值，表示不许要。SSL具体配置看[http://code.google.com/p/yuchberry/wiki/SSL_yuchberry 这里]。例如 userSSL=0

  * _*userFetchIndex*_
  这个字段是yuchberry中间服务器自己读取、写入的值，初始值为0。<font color="red">一般来说不需要手动更改，但是如果是更换邮件服务器，也就是改变了 *account* 字段，那么就需要手动填写成0，不然在第一次推送的时候，会出问题</font>






 





  