== A letter to code viewers and modifiers and re-publishers ==

Dear Developer:

  blabla...



== 语盒开发者致其他代码阅读者、修改者、重新发布者的一封信 ==

亲爱的开发者、第三方服务提供者：

  你好！

  我怀着卑微的态度写这封信，希望你们能够理解一个渴望开放程序员尴尬的处境。

  我曾经在一个网游公司做过客户端程序开发，亲眼看到过公司管理层使用白色的铁皮箱，将机箱锁住，切断网络，禁止使用数据线。每个人的工位下面，都竖立了一个白色的坟墓——对我来是，就是一座思想的坟墓，但他对于管理层来说，就是获得了一点点安全感。“上坟”的那些日子，我心中感到无比的恶心、厌恶、悲哀、沉痛。

  当然，最后我离开了那家公司，同时决定按照我的方式开发一个业余项目试一试。项目的发展从一开始的用户自己架设服务器，发展到我自己集中管理。我开发了大量管理程序，撰写了大量的设置文档，并购置了多台服务器用于广大用户的推送服务、网页服务、同步账户服务，这时，我不得不向用户收费，以支付高昂的服务器费用。

  当我选择[http://www.google.com.hk/search?hl=zh-CN&newwindow=1&safe=strict&rlz=1C1GPEA_enCN394CN394&q=%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%98%AF%E5%BC%80%E6%BA%90&oq=%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%98%AF%E5%BC%80%E6%BA%90&aq=f&aqi=&aql=&gs_sm=e&gs_upl=6307l10546l0l10731l30l12l0l0l0l0l0l0ll0l0 开源]作为项目管理方式，貌似，我已经和盈利无缘了，尤其是在中国。

  在刚刚每个月的服务器费用支付和用户缴费持平的时候，很多人都以个人的名义发布了自己的语盒托管服务（因为服务器程序是发布的，源代码是开放的），向用户收取比官方更便宜的费用。在用户流失的时候，我并没有站出来说些什么，心里在想，他人使用自己的劳动，换回报酬，有什么错误？何况能够加大语盒的知名度，有什么不好么？

  我也曾经在想，自己把整个项目删除掉，建立一个私有的代码管理，采取闭源，这样我可以向我的项目中加入更多以盈利为目的的代码逻辑，足以支撑我的生活，成为一个不再受公司束缚的个人开发者。

  开源和盈利这两个本不相干的概念，在我面前产生了冲突。但是，思索之后，我现在仍然选择自己当初的看法：用户不在乎你开源或者不开源，只要你的服务稳定、可靠、安全。所以我继续选择开源。

  朋友，如果你想学习语盒的工作机制、原理，那么请仔细阅读源代码、查看[http://code.google.com/p/yuchberry/wiki/Dev_from_Zero 开发者文档]就行；如果你想通过语盒发布自己的服务、客户端程序，请不要忘了，背后有我在夜以继日的开发、调试bug的努力，在你准备更改代码时，我卑微的说一句：请不要删除我带有盈利部分的广告展示、数据统计部分，因为你的再次发布，会给我的继续开发造成比较严重的可好可坏的影响，甚至客观上毁掉整个项目的健康发展，请你三思。

  我相信，一个程序员，作为社会的人，本身不能改变什么，但是一种开放的思想、方法，或许能改稍微改变一下现状，开源开放不等于技术、服务落后，亦不等于无法获取很多的报酬，拥有更好的生活

  ——即使是在中国。


语盒开发者敬上！
  
  