#sidebar Sidebar
##@##<br>
语盒黑莓版1.11.1633 发布，同时发布BBM皮肤、G+皮肤的MOD版同时发布（感谢@三叶莓同学）   官方网站 http://www.yuchs.com/

= 关于语盒 =

没错，这是一款免费、开源的黑莓PushMail、PushWeibo软件，和其它免费开源的软件一样，需要使用者有一定的专业知识和钻研精神。当然，语盒拥有大量的使用文档，同时也有很多排查问题的文档，如果遇到问题，仔细查看这些文档是应该最先使用的方法。

如果你不知道怎么开始，请最先查看[http://code.google.com/p/yuchberry/wiki/FAQ 这篇文档]，他会让你有一个大概的了解，里面的链接可以帮助你进一步的使用这个软件。

== 严重鸣谢 ==

  * *[http://www.52blackberry.com/ 52BlackBerry]* 提供最初的测试空间。
  * *[http://www.feelberry.com/ 感触黑莓]* 帮助测试、宣传
  * *[http://www.blackberryfans.com/ 黑莓粉丝网]* 帮助宣传
  * *[http://www.geekbb.net/ Geek黑莓]* 帮助测试服务器、宣传
  * *RAiN* 贡献OS5.0 断网修复的代码！
  * *zhangjianying666#gmail.com* 阅读语盒的代码，并且提出一些问题和改进方案
  * *[http://bbs.bbercn.com/ 中国莓论坛]* 帮助发布测试和支持我的开发
  * *zhantongcai#gmail.com* 帮助开启语盒自驾互助QQ群，并一直维护它 
  * *aston.he#gmail.com* 帮助通过SinaWeibo的审核  
  * *[http://etaoqu.taobao.com/ E淘趣黑莓专卖]* 我从他们那里便宜地购买了最原始开发机
  * *[http://www.ifanr.com/ 爱范儿]* 感谢他们给语盒提供了一个[http://www.ifanr.com/72637 展现的机会]，还有一个[http://www.ifanr.com/74259 开发者采访]。
  * <b>三叶莓</b>886055#gmail.com 帮助制作IM模块的BBM式皮肤的[http://code.google.com/p/yuchberry/wiki/BBM_Skin_IM Mod版语盒]

== Bug及建议 ==

  一款优秀的软件是愿意帮忙的用户和程序员共同打造的，我在这里感谢他们。

  名次不分前后，建议、bug、帮助也没有大小之分。

  * kongzhuoshi#gmail.com 推送邮件顺序不对的bug
  * spenceric#gmail.com 繁体字推送到客户端时候的乱码问题。
  * maitcn#gmail.com 服务器疯狂输出日志的问题。
  * rabbitzhang52#gmail.com SmartMail 可能存在不兼容问题。
  * maitcn#gmail.com 铃声在有些机器上过小，希望调整的建议。
  * irvanabird#gmail.com 英文系统可能出现问题。
  * hugeperson.ll 关于断网的文档及建议
  * rabbitzhang52#gmail.com 不填写标题会发不出去信件的问题。
  * tongyuyang#gmail.com(@却只是路过) @黑莓右键总管 加入开机自动启动的配置。
  * smallbber#gmail.com 建议把配置信息放到ROM里面，这样的话就不会在插拔usb的时候出现读不出配置的现象了
  * tongyuyang#gmail.com(@却只是路过) 联系人界面发送右键，如果是中文的话，发送不了。
  * hoqi33#hotmail.com JavaMail库的“no such domain”问题。
  * nirvanabird#gmail.com 强有力的一系列问题。
  * spencer_lu#eutechmicro.com 服务器系统可能设置不对导致java虚拟机解码不对，导致乱码。
  * navidev#gmail.com 关于通知提醒的开发建议。
  * 413044770#qq.com 关于HTML图文并茂的建议。
  * kevinele#gmail.com 关于服务器明文密码保存问题的建议。
  * geekblackberry#gmail.com 帮助我测试集成管理工具，反馈很多问题、建议。
  * geekblackberry#gmail.com 自带浏览器浏览能中断连接。
  * toyining#gmail.com beta2无法正确设置心跳间隔的bug
  * 239572278#qq.com beta2 帮助调试bug“在SDCard不存在语盒目录的情况下会假死”
  * kfc315#gmail.com SMTP登录的时候不是使用的“是否全名称”选项登录连接、发送的，GApps 邮箱会发送失败
  * nihongoni#gmail.com 英文提示中的一处拼写错误
  * btworm#gmail.com 提供 4.2系统的编译方法
  * bruceliu496#gmail.com 帮助解决 CDMA等手机的 Bad Parameter 问题
  * 37middle#gmail.com 发现流量统计在重连的时候会算错的bug
  * zuola.com#gmail.com 生成SSL证书会有3个月的使用期限，要加上一个参数可以生成10年的期限
  * seven204#gmail.com（@没注册s sina Weibo）帮助测试自动切换wifi和gprs的功能
  * ffxkim#gmail.com 帮助发现、测试、修正转发邮件无法回复的bug
  * linjuncpu#gmail.com 帮助发现发送邮件时，联系人为中文时会出现乱码的问题
  * berry.makie#gmail.com 帮助测试PushWeibo最初的版本，并反馈很多有用的意见
  * bartonchen347#gmail.com 帮助测试出发送邮件是出现 4>=4 Index 问题。
  * zhb#iredmail.org （张煌彬），帮助改进邮件裂帖 (Breaking Thread) 的问题。张煌彬是 [http://www.iredmail.org iRedMail] 开源、免费邮件服务解决方案的作者
  * [http://www.weibo.com/skyfather @我要上清华啊混蛋] 提出1.9之后的一些关于微博、IM的改进方案
  * zheng086#gmail.com 帮助语盒一直改进，都说不清楚了...
  * Carlos Gong（bfsugxy#gmail.com）帮助发现英文版的很多文法错误，并截图改进发给我
  * 66761586#163.com（zmozb2010#gmail.com） 帮助更改超大分辨率的机器文字重叠的问题。论坛帖子在[http://bbs.yuchs.com/read.php?tid=417 这里]。

== 赞助 ==

  赞助者们的娟娟溪流也帮助了语盒逐渐完善，感谢他们！

  _如果有人觉得公布这个信息不妥或是错误，请联系我 yuchberry#gmail.com 我会尽快撤下、更改_

  * maxiao022#yahoo.cn 30,wudongxia#gmail.com 50,668578#gmail.com 50,bao3.cn#gmail.com 50,li_dustin#yahoo.com.cn 20,gusong#gusong.cn 5,如月中天 5,guangyaou#gmail.com 5,ffxkim#gmail.com 20,古城NJ 50,zhlr8589nj#126.com 50,yuchongfeng#163.com 10,ivan_weblive#163.com 50,yujanlee#hotmail.com 50,toyining#gmail.com 30,zhanlingw66#gmail.com 5,rabbitzhang52#gmail.com 50,pouch#126.com 14,longzhuo1990#yahoo.cn 5,ffxkim#gmail.com 60,Atlantids(mingzhen1986#163.com) 7,tony163169#sina.com 20,Zola Zhou(zolazhou#zuola.com) $5,song90273#yahoo.cn 8,SHEN JIANGUO (shenjg2010#hotmail.com) 20,laonawuli#yahoo.com.cn 10.01,zjfan200x#sina.com xxx,xyq164288#163.com 9,foxlaoye#gmail.com 48,liangzhdp#gmail.com xxx, tangsc#vip.qq.com 1,bbfans1#gmail.com xxx,@沙拉布莱德 50,@莓圈圈 50,handys#vip.sina.com 19.9,yyss110#qq.com 3,ffxkim#gmail.com 50,@英年早肥 30,717133631#qq.com 1,717133631#qq.com 8,jihyao#gmail.com $0.1,717133631#qq.com 20,ivill66#gmail.com 66,updu xxx,bossninja#gmail.com $10,gyj0917#gmail.com 10,ffxkim#gmail.com 10,updu 20,zheng-zhong#126.com 10,133xxxx8218 50,manybobo#gmail.com 50,hi#pxcity.com 50,shiyuanyuan#gmail.com xxx,tangshutaoshop#126.com 15,tangshutaoshop#126.com 5,jifen0026#gmail.com 10,lf163yx#163.com xxx,139****4149 10,jihyao#gmail.com 10,sofoot#163.com 20,384471986#qq.com 10,miaochunfa#gmail.com 20,qqxgcom#126.com xxx,davidwei8126#gmail.com xxx, tangshutaoshop#126.com 5,philhorse.cn#gmail.com 50,


@@#@@