= 为什么选择开源 =

开源是一种开放的态度，与其说是Open Source，还不如说是Open Mind，一种愿意把自己的思想毫不保留的拿出来与大家分享的精神，也可以说是愿意把自己思想中的不足暴露给千千万万的人，对，毫不保留的暴露。

过去的三年里，虽然本人所从事的工作并非开源软件，但是我一直保留着开放的态度，愿意把自己的思想拿出来，和同事们进行交流。记得在毕业那年，我有一种“学完出师”的感觉，于是把大学所学的知识都放到了一个小游戏[http://data.gameres.com/showmessage.asp?TopicID=98681]里面，虽然代码量有限，也不是什么具有商业价值的东西，但是这个过程中，我结识了很多朋友，他们发邮件，我无一不回复，并且尽自己所能地与朋友们分享，这其中也包括该软件的源代码。

但是，程序员在一定程度上也是孤独的，相对于零星的交流，更多的是闭门造车。看文档，看code sample，上网所搜问题的解决方案，这是我这三年来一直所做的自我学习，以及工作的一部分。

我曾经在大学期间参加过一个开源组织的技术沙龙，组织者——也是那个Mail List的管理者、创始人，通过自己的人际关系，组织了那次沙龙，参加者当然包括我这类不请自到的小白。他们在讨论技术——linux环境下面的技术，很高深，而我，是一个windows应用程序初学者，自然插不上话，可是我看到了很多和我一样的小白，他们各自有各自的想法，蹲在角落里面，想问一个显得高深的问题，可是却看到的是鄙夷的眼光，听到的是不懈的语气。如果你曾经参加过这样的技术讨论会，可能你也会有和我相同的感觉。

那么我们为什么不主动、开放一些呢？

这就是我，作为一个技术人员由衷的想法。yuchberry是我一边学习Java一边做出来的小工程，这项小工程能较快地完成与多年C++工作经验分不开的。和我一样的程序员在中华大地上，数也数不清，那凭什么就说我的想法比别人牛，做法比别人独特呢？


== 想对企业、传媒说的话 ==

当然，我是没有机会站在你们面前——甚至是卑微的身份——对你们说这些的。我只是在这个角落，说一些自己想说，想劝说的话。

开源不是魔鬼，而是选择。

可能是竞争的残酷性，让很多人如同警惕的羚羊，发现开源，就像发现狮子一样，拼命飞奔，或者想到了即将冲毁大坝的洪水，涂炭生灵，于是便将核心竞争力放于保险箱中，获得一段时间领先。我想说的是，这在某些方面来说是对的，因为专利、认证等等，都是保障发明者的利益，同时鼓励继续创新，同时又能保护唯一性，实现权威，但是它不并适用于 Language ，语言——程序也是一种语言，是人与计算机交流的语言，程序员与程序员交流的语言，他只有纯粹的思想，本身不存在任何的价值实体，而真正的价值，是“说”出这些语言的人，以及这些人用语言实现的自己的劳动经过、成果。

说白了，就是* 代码不值钱，服务才是最终体现价值的地方。*

那些觉得自己写出的代码就是自己最终劳动成果的人，我觉得就是对这个没有搞清楚。我从事的行业，有很多人跳过很多公司，手里有很多软件的代码，一整套一整套的，可是他们仍然碌碌无为，生活平淡，其中有些甚至觉得这东西是商品，到处去卖，而不是通过自己的再改造获得报酬，后来的结果也可想而知，买去的人读不懂代码的精髓，完成不了对其改造从而实现服务的过程，最终造成损失。

既然是这样，为什么又有些企业害怕自己的代码流露到别人手里呢？

关键要看* 是否对已经产生的服务造成影响* ，打个比方，谷歌公司的多款产品都实现了开源，比如Chrome、Android，其本身工作对开源界贡献也十分巨大，可是为什么不对Gmail的前端代码和后端代码开放？我觉得，原因在于谷歌是Gmail的直接服务提供者，现有的Gmail代码的公开会造成谷歌服务的不安全，对谷歌的用户造成不可估量的损失。相对而言谷歌不是Chrome、Android直接服务提供者，Chrome的服务提供者是硬件及其操作系统制造者，Android服务提供者就纯粹是手机厂商，而选择开源对谷歌自身没有坏处，甚至在背后还会有无法预知的利益产生，为何不去开源？

开IT公司，最杯具的事情莫过于拿着一堆代码，一批机器，可是人去楼空。可是现在有多少人的做法和想法和这个观点背道而驰呢？

* 软件没有完美的时候，因为服务没有尽头*。这个也是我从事IT行业——这个所谓第三产业服务业，几年来得出的结论。写出了软件，实现了最初的需求，用户拿去用两天没有问题，付了钱，就可以说完事了么？* 远远没有完！* 用户的使用也是有一定条件的，一定环境的，如果说条件一改，环境一变，软件指不定就出现了错误，运行得出了错误的结论，世界上没有先知，更何况是水平各异的程序员组合在一起开发的程序？

bug的产生不仅仅出现在软件产生的过程中，而是要伴随软件一生的，什么时候软件停止使用了，什么时候bug也就不会存在了。

还想说点。

记得在我第一次买笔记本电脑的时候，我很不解的发现，竟然三年的售后上门服务卖的这么贵，而且还作为一个卖点来宣传，如果我的电脑自己保养得很好，不出故障，岂不是这个钱白花了？现在想起来，又觉得自己很幼稚，生产电脑的生产线和装配工，就像肯德基里面的小工一样，大多数时候，他们做着自己不知道任何原理的操作，娴熟而又不知疲倦，迅速生产出来的电脑除了原料成本、知识成本，他们的价值体现的十分低。而上门维修的外派工程师则不一样了，我曾经见过他们要和各种各样的客户打交道，分析不同机型，不同的环境，给出不同的解决方案，这个价值则要高很多很多。所以即便是电脑保养得好，事故率很低，笔记本生产商也不敢降低售后服务的价格和标准。

同理，我的yuchberry代码本身就像生产线上的设备，本身也是不值钱的，而用户自行读文档，架设服务器，维护自己的服务器，这个行为才是有价值的。而高级用户，也就是二次开发者，在不满足现有功能的基础上添加功能，这个行为也才是有价值的。

同样，我对自己的代码进行维护、对别人产生的需求进行满足，才是有价值的。





== 想对同行程序员所说的话 ==


* 高傲* ，也许是程序员一个共同习惯，通常他们会有较好的逻辑思维能力，有更多探索欲望，面对静默的屏幕有更多的耐心。可是他们——哦，不对，应该是我们，仍然有很多自己所不能完成的事情。

* 放下高傲的头颅，也许会获得更多。*

我曾经觉得写程序是世界上最难的事情了，这么多嵌套调用，这么多判断，这么多循环，自己都要一一的分析清楚，一一的给出答案，稍微不慎，就会死循环，崩溃。那如果我们写好了程序，即便是拿下一个整编团，也照样不成问题。

直到有一天，我被逼做了销售，就是那种让别人知道你这个产品，并且受到你的影响认为你的产品适合他自己需要，最终买你这款产品的工作。多简单的判断循环：
<pre>
while 找购买者
  if 好 then
     买
  else
     劝说
  endif 
endwhile
</pre>

事实证明我错了，即便是我用自己的386拼了老命的做着循环，产品的注册用户也没有超过两位数，更别说付费了。

因为我又犯下了一个错误，没有Open Mind，没有接受销售的思想，仅仅是想当然。程序中的想当然，当然会让bug四处流窜，人生中的想当然，是留下更多的遗憾。

思想是相通的，区别是在于你够不够Open ，愿不愿意接受它。yuchberry不过是一块很小的砖头，我想抛出它，能够引回一些玉，能够引起一些程序员对自身价值看法的改变，也就很满足了。

也许更多的时候，我的代码会在Hosting上静静的呆着，因为在绝大多数的时候，* 读懂别人的代码的工作难度，远超过自己编写* ，这就像接受一种思想远比自己产生一种思想更难。


== 想对用户说的话 ==

说一个听来的故事先。

这个故事的主角是IT行业祖父级企业，金山公司。多年前，在微软没有进军办公软件以来，WPS一直都是中国办公行业的领头角色，市面上到处是WPS的培训，书籍，微软的Office并不是直指WPS，因为他在中国几乎就没有怎么赚钱，用于本地化Office的资金补贴几乎都来自于微软国外的正版软件。很自然，WPS挂了。

还是金山，多年后终于醒悟了，把旗下所有的产品都免费了，什么WPS，什么毒霸之类的，然后像微软一样，跑到日本，美国等地方出正版软件收费，再去补贴国内免费用户，再加上自己早年来做游戏的经验，现在应该活得不错。

故事完了。我也说完了。


== 总结 ==

我写的这些东西除了心里话，其他的依据都是凭记忆，没有完完全全的去考证，所以难免会有错误，请大家拍砖。如果你看到这些文字有点晕，半天没看懂（毕竟我不是吃写手这碗饭的人），那么一句话总结下来我为什么开源：

* 因为产品开源、免费更能获得用户的信赖，更能赚钱。*